دابا (حالياً) كنزاول في هذه المهنة هذه
دابا جايا شي (تقريباً) 18 عام
وأنا كنخدم حارسة ليلية
مع الزوج ديالي كنتعاون أنا وإياه
من اللي كنخرج للزنقة
كيعطوا لي (ينادوني) البشير
أنا سميتي البشير
البشير ديال الليل
كاين اللي كيقدرك
وكاين اللي ما كيقدركش
وكاين اللي كيحترمك
وكاين اللي ما كيحترمكش
بعض الخطرات كنشوف الناس
كيتعرضوا للسرقة
كنشوف الناس
مضاربين على شي حاجة..
بعض الخطرات كنقول يمكن واش غنوصل
عند أولادي
واش غنجي عند أولادي
واش غننعس معاهم
كنقول يا ربي...
يدوز هاذ...
هاذ الليل بخير
ما لقيتش شي بديل
أنا كرهت نخدم شي خدمة ونجي ننعس
حذا وليداتي؟
وشي خلصة (راتب) زوينة
حتى أنا ما كرهتش نجي ننعس حذا وليداتي
ولكن ما لقيتش
لقيت هذه المهنة راني كنمارس فيها
كيوصل ليا في (راتبي الشهري) شي
1500 درهم (164 دولاراً)